1-Por que é preciso inicializar o repositório ? O que acontece nele ?
É preciso iniciar o repositório para que os arquivos que estão nele tenham seus históricos controlados e seja possível 
rastreá-los. Ao iniciar o repositório, uma pasta oculta é criada com os metadados do histórico dos arquivos e copias deles.

2-Qual a diferença entre a área de preparação, o diretório de trabalho e o repositório. Qual o valor que ela oferece ?
A área de preparação é um local intermediário em que os arquivos são adicionados antes de ser permanentemente copiados
para a nova versão (commit). Sua vantagem é permitir que selecionemos quais arquivos devem ser rastreados (controlados) juntos
durante os commits.

3-Resumo do comando DIFF:

>> DIFF (sem argumentos) = compara o diretorio de trabalho com a área de preparação, considerando
	que ela é uma cópia do ultimo commit realizado.(se não houver arquivos adicionados)
	
>> DIFF --STAGED = compara a área de preparação com o ultimo commit realizado no repositório

>> DIFF COMMIT1 COMMIT2 = compara dois commits confirmados no repositório, considera o primeiro como original e o segundo
							como cópia.