Reflexões sobre o curso de GIT e GITHUB

1- como a visualização de um diff dos arquivos de duas versões pode ajudar a descobrir um bug que foi introduzido ?
Através do comando diff é possivel ver todas as linhas que foram alteradas no codigo de forma rápida e resumida. 
Dessa forma podemos conferir se existem erros em cada uma das linhas modificadas.

2-Como o fato de ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador melhor ao longo do tempo ?
O fato de poder saber a qualquer momento quais as mudanças que foram feitas em cada arquivo pode trazer um rendimento 
maior no desenvolvimento do projeto, visto que podemos reduzir muito
o tempo de busca dos bugs inseridos.

3-O commit manual tem a desvantagem  de deixar na mão do programador escolher quando o arquivo deverá ser salvo. 
Ele poderá salvar versões demais ou até mesmo esquecer de salvar o arquivo.

4-Porque alguns sistemas de controle de versão permitem salvar vários arquivos, ao invés de salvar os arquivos
separadamente ?
Porque às vezes alguns arquivos possuem referências ou dependências de outros arquivos que estão no projeto. dessa forma
ao realizar um commit é melhor que todos os arquivos sejam salvos.

5-Como utilizar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos do projeto ?
Primeiro utilizar o comando 'git log' para ver o histórico de alterações do projeto. no log de alterações, selecione os codigos
dos dois commits que deseja comparar. Utilize o comando 'git diff ' seguido dos codigos dos logs desejados.

6-De que forma o controle de versão proporciona mais segurança ao fazer alterações que podem danificar algo ?
O controle de versão permite que as alterações possam ser rastreadas e que sempre podemos voltar ao estado anterior às modificações.